♪～
～♪
魔法のランプにお願い
（フンビッシュ）
僕はフンビッシュです
（イブリース）フンッ
（セイドのうなり声）
（フンビッシュ）
昨日の夜は何を見てたの？
（重い足音）
（ワーヒド）“シャーディー様が
指輪から出してくださいました”
（シャーディー）
ハアッ　ハア ハア…
逃げろ
（男性）ハア… ハア…
（ワーヒド）
“世界は 眠りについていました”
（ドアが閉まる音）
（男性の
喉から漏れる声）
（ワーヒド）“シャーディー様は”
（男性の
喉から漏れる声）
“お父様の部屋にあった
絨毯(じゅうたん)の糸を抜き”
“それを持って 家を出られました”
“僕には 逃げろと
おっしゃいました”
（フン）僕の糸は何に使ったの？
どうして世界を眠らせたの？
ティッサ
うっ
-（ジュヌ）ハッ
-（男性）ぐっ…
カッ…
（うめき声）
（ジュヌの震える息）
（えずく声）
昨日は何を見つけたの？
足かせを取る方法？
それとも
取ってくれる人？
イブリースが目を覚ましたら
私の居場所を知るだろう
（フン）あ～
まさか兄弟が助けに来るなんて
そんな甘いことを考えてる？
あのさ～
お前は世界を眠らせられる
それを知りながら
お前の足を縛らず
口を塞がなかったのは
なぜだか分かる？
（荒い息）
知りたかったんだ
今回も彼女が
運命の糸を切れるかどうかをね
だから僕はずっと
お前が出てくるのを待ってた
お前のおかげで謎が解けたよ
まだ続ける気なのか カーリド
もうやめるんだ
私の兄弟に殺されるぞ
僕は死なない
あのランプさえ手に入れれば
僕がランプの主(あるじ)になれば
糸を切れる存在は僕だけになる
そうなれば
僕は精霊たちを操れるんだ
（ガヨン）カーリドって誰？
（イブリース）び… びっくりした
なんで まだここにいるんだ
なんでかって？
あんたたちが出ていったから
出られなかったんだよ
（イブリース）あ～ ハハハッ
それより それ重くない？
カーリドって誰よ
カーリド？　知らない　誰だ
そんなの私に聞かないでよ
お前が俺を閉じ込めたせいで
こうなったんじゃないか
笑わせないで
私じゃなくても
あんたは閉じ込められてたよ
サタンめ
あんたの あの方が私を使って⸺
自分の作品の耐久性を
テストしただけじゃない
まあ そうだな
ハッハハ　ハハハ…
認めたから許す
ふふ～ん
ハア…
砂が落ちてたから触れてみた
そしたら あれが見えた
ん？　見えたって何が？
（ガヨン）遠い過去みたいだった
少年が日の当たる場所で
絨毯を織ってて
その隣に私がいた
私が その子の名を呼んだ
（ガヨン）カーリド
フッ
本当にお前か？
間違いない
今と そっくりの美人だった
フンッ
とりあえず ここから出して
（ミジュ）ちょっと
まったく　こぼさずに食べなさい
ん？
おばあちゃん 手を揺らして
重い？
全然
なんだい？
最近の はやりなのかい？
オ･パングム 糸を切れ
切るの？　こう？
-（イブリース）ん？
-（ガヨン）切れた
人間同士では効果がない
私に結んで
あ～　気をつけろよ
俺は精霊だから… おおっ
魔法の力は計り知れないぞ
（力み声）
んっ ハア…
-（イブリース）疲れた　ん？
-（ガヨン）魔法なんか ないじゃん
（糸をほどく音）
精霊と人間でも効果がない
自分で縛って
え？
あ～ ああ　ハハッ ハ…
いや だけど…
万が一ってこともあるしさ～
さっきみたいに…
-（ガヨン）縛って
-（イブリース）分かったよ
おっ… ハハッ
んん… くっ
-（イブリース）ハアッ
-（ミジュ）おっ
ほらな　ハア
切って… くれるよな？
おばあちゃん 切ってみて
-（イブリース）あっ ハハ…
-（ミジュ）あ～ やれやれ
何やってんだか
まったく
よいしょ　んっ
んっ　あれ？　さっきは切れたのに
（息を吸う音）
-（ミジュ）待ってて
-（イブリース）あっ ちょっ…
（ミジュ）
え～っと ハサミは…　よし
（イブリース）ああ
ハハッ　頼む
ふんっ ん… 切れないねえ
ハア…
ちょっと待ってて
蔵に押し切りがあるはず
ちゃんと力を入れたのか？　んっ
精霊が精霊を縛った時だけ
効果が出る　それがこの糸のルール
分かったからさ～
早く切ってくれ　フフ
（セイド）ところで…
（においを嗅ぐ音）
糸から血のにおいがします
-（イブリース）え？
-（ガヨン）血？
元は白かったんだね
血で染まって黒くなったんだ
だとしたら
私は この糸を切れるから
私の血の確率が高い
ハッ！　マジかよ　早く切ってくれ
しっかり がっつり調べてみよう
ハア～
砂漠で死んだ時
砂がすごくきれいだった
時間と心を込めて葬ったんだね
おばあちゃん 押し切りはまだ？
（イブリース）
ん… あ… なあ
ギロチンも
あるんじゃなかったっけ？
（イブリース）なあ おい ご主人様
ぐっ！　なんで切れないんだ　く…
あっ
なに１人で食ってんだよ
ん んん…
（ジュヌのえずく声）
（せき込み）
（荒い息）
ずっと ここにいるつもり？
（ジュヌ）正体を言え
お前や庭にいるヤツらは
一体 何者なんだ
なんでフンが父親なんだよ
借金を返して
好きなだけ賭博で遊べるお金
それだけあれば いいんでしょ
なのに なんで質問するわけ？
命が懸かってるなんて
知らなかったんだよ！
失態は見せられない
これでも父親だぞ
（ジュヌの震える息）
どうして みんな
子供１人に ひれ伏してるんだ
アハハッ
あんたも気になる？
お父様の両親だった人たちは
みんな尋ねた
知ってる？
親のいない子には 世界が恐怖なの
（子供１の泣き叫ぶ声）
（続く子供１の泣き声）
（子供２の泣き声）
（ワーヒド）でも
もっと大きな恐怖のもとでは
（子供３）うう…
（子供１の悲鳴）
（ワーヒド）
他のことは怖くなくなる
（子供１の悲鳴）
（護衛１）んん…
（続く子供１の悲鳴）
（子供３のうなり声）
（子供１の叫び声）
（ワーヒド）弱いと食われ
強いと褒美に肉をもらえる
それで十分なの
うっ…
（えずく声）
（ワーヒド）だから無理しないで
私たちは お父様に逆らえないの
（ジュヌのせき込み）
見逃すのは今日まで
あしたは登山服を買いに行くよ
（ドアが開く音）
（ジュヌ）ハア ハア ハア…
（ドアが閉まる音）
（ミジュ）ハア…
おっ
〝チョコチップ
フラペチーノ〞
ハア… いつもここで悩むのよね
えっ
っつ… まさに血のにじむ努力だわ
-（ミンジ）ショット追加で？
-（ミジュ）あっ
（ミンジ）何も聞きません
追加するかどうかだけ
つ… 追加で
ホイップクリームは？
キャラメルシロップも…
あ～ また聞いちゃった
ぜ～んぶ追加したら おいしいのに
ンフフ… フフッ
笑わせてないけど
これは別に質問じゃないから
答えなくて結構です
あっ
イ･ミジュって名前
ウソでしょ
イ･ブリーの妹でもない
ハア…　この質問には
答えてほしいんですけど
もしかして警察に追われてたり
国家に立ち向かったり
してるんですか？
とんでもない
えっ それは絶対に違う
ハハッ
だったらいい
それと これはお願いですけど
ガヨンは誰よりも いい子です
もしも よその人が
ガヨンのことを なんと言っても
聞き流してください
ハア…　ありがとう
本当にありがとうね
涙まで流すこと？
フフッ
（はなをすする音）
フッ
（ユ）どこかから桜が…
そんな季節だっけ
ん…
（ミンジ）フフッ
（ヨンヒョン）皆さんご覧ください
さあ 今…
（警官）入らないで
（ヨンヒョン）いやいや 僕が
第一発見者で通報した人間ですよ
ちょっとだけ見せて
（ヨンヒョン）皆さん
見つかった遺体の骨盤から
性別は 女性だと思われます
（笑い声）
元は赤い髪だったんですが
殺したあとで
黒く染めたみたいなんです
うわ～
これは とんでもなく
凶悪な犯罪です
誰が発見したと思います？
（エンジンが止まる音）
（サンテ）キ社長
（サンテ）
俺に何か用でもあるのか？
車を預かった時
テールランプに挟まってました
な… なんのことだよ
それ なんなんだ？
自分で見てください
見た感じ 金髪に染めた女性の
髪の毛みたいだけど
これが どうかしたか？
理解できないな
どういうことなんだ
理解できてる顔だけど
最近 見つかった白骨遺体
あなたの仕業ですよね
その金髪の人も あなたが殺した
キ社長
知らない人が聞いたら
誤解するじゃないか
ところで
１人で来たのか？
まさか
想像もできない人と一緒です
無駄な時間は嫌い　よく聞いて
警察が この女を捜してる
見覚えあるよね
髪の色も同じだし
あの時 荷台を見たんだよね
そこに１つ不可解な物があった
“ブラック”
ニュースを見て気づいた
あ～ 死んだあとに染めたんだ
面白い
面白い… だって？
名作にサインは必須だからね
だから持ってきた　プレゼントよ
はい
“ヘアカラー　ブラック”
警察に行かずに
これを俺にくれるってのか？
なんで？
（おなら）
（参列者たちの笑い声）
（参列者）
おやおや 消化がいいんだね
（笑い声）
（参列者）早くしろ
（大笑いする声）
（おなら）
（参列者）そっちじゃなくて
お辞儀のことだよ
テールランプを修理させた理由と
同じでしょ
私たち同類だから
フッ
フフフ…　ケケケ…
やっぱりそうか
お前も同じだと思ってたんだ
違う　私なら失敗しない
あんたにも自分の汚点を消す方法が
あればいいのにね
おお　方法ならある　心配するな
今回うまくいったら
次は一緒にやってみないか？
消してから言って
アマチュアとは手を組まない
フフッ
説明してくれ
なんで犯人に証拠を渡したんだ
失踪者を埋めた場所を知ってるのは
オム･サンテだけだから
もし警察に逮捕されても
あいつは最後の願い事で釈放されて
失踪者は見つからない
だから早めに
３つ目の願い事を言わせる
ハア～
不滅の存在とは
お前が戦うほうがいい
オム･サンテは必ず過去に戻って
証拠を消そうとするはずよ
最後の願い事をしたら⸺
過去の私にノートを渡して
なんで？
ハッキリ言うが
俺の仕事は願い事を…
ウソをついたよね
ランプの底の文字
翻訳したら製造日だった
翻訳したのか？
1061年と書いてあった
見てないの？
床の裏なんか見るかよ
ほんとだ
私のせいで 983年も
閉じ込められたと言ったよね
20年も差があるけど？
20年間 どっかで遊びほうけて
閉じ込められたんじゃないの？
違う　１年１年をきちんと数えて…
…たはずなのに　なんで？
分かりました においの元が
ああ
なんのにおい？
俺も捜査してたんだ
（ため息）
ですが 例のにおいとは
少し違います
でも まるで違うわけでもない
とりあえず
においの元は あの家です
あの不滅の存在のにおい
（においを嗅ぐ音）
（セイド）シャーディー様も
ここにいるんですね
ドバイに行こうって？
なんで？
俺が閉じ込められてる間のことを
知ってる兄弟が ドバイにいる
オム･サンテが最後の願い事を
したら どうするの？
俺は いつでも来られるさ
ノートはランプの中だし
そうだけど
私は なんで行くの？
あんたのそばが安全だから？
違う　お前のそばが安全だから
縛られたら困る
ハッハハハ…
ハハハ～　ハア…
軽率だった
（ミンジ）このメンバーは何？
あ～　この人はついに退出？
冗談じゃない
２人で行くんじゃなかったのか
私のそばが安全な人も連れていくの
向こうで用がある　あんたが…
ミジュさんの面倒を見て
海外は 初めてなの
その人の妹なんでしょ
なのに ドバイが初めて？
ハッ！
（ミジュ）きょうだいでは
初めてなの　うん
（イブリース）
きょうだいでは初めて
（ミンジ）ハア～
何はともあれ
ドバイに行けるんだよね
しかもファーストクラス
レッツゴー
ハア…
-（イブリース）お～　行こう
-（ミジュ）お～
フフッ
（ミンジ）ん～
わ～
（ミジュ）わ～　フフッ
おっ あ…
（セイド）サンキュー
わ～ どう撮ってもきれいですね
ファーストクラスにいなかったけど
どこにいたんです？
え？　他ので来たんだよ
-（ミジュ）ラン…
-（セイド）シッ！　シー
まあいいや　どうでもいい
リムジンが迎えに来てるんだから
とりあえず リムジンで
ホテルに行って何か食べよう
（イブリース）たくさん食べろよ
まずは旧市街だ
何しに？
（街なかに流れる民族音楽）
んっ
壺(つぼ)が見えるだろ
これを買えって？
違う
壺をさすってくれ
俺だと出てこない
わわっ
ソン･ヘギョ…
（イブリース）ん？　え？
（ガヨン）…さん？
（精霊）有名な顔なの？
あんたが壺をさするから
NETFLIXで一番気に入った韓国人の
顔にしてみたの
あっ ワナにかけたね
うせな
フンッ
もしかして
あなたもジーニーですか？
説明もせずに呼ばせたの？
私 その人の元カノ
おい…
あ～ ジンニーヤ？
ん？
なあ ちょ～久しぶりだよな
少し話そうか
少し？　少しで済む関係かしら
紀元前に買ってあげた
コーヒーカップを返して
ああっ
ん～
そんなのあるわけないだろ
どこかで発掘されたさ
買ってあげた絨毯は？　返してよ
（イブリース）それももう
とっくに古くなって
土に返って作物を育ててるさ
それじゃ ゆっくり話してください
あとで ぶっ殺すからね
ハア～
あんた あの時の女だね
-（イブリース）あ…
-（ガヨン）あ～
あんたも私を知ってるのね
うちの国には生まれ変わりがある
（ジンニーヤ）フンッ
なんでタメ口なのよ
（イブリース）とりあえずさ～
お前の壺に入ろうぜ
冗談じゃない
ハア…　私ってバカね
また あんたを入れるなんて
（イブリース）わ～ 前より
インテリアが上品になったな
時の流れって すごいよな
早く言って　一体あんたは
何しに来たのよ
２つだけ聞く
もしかして 別の姿になって
俺に何かしたか？
だから例えば今日みたいに
さっき見た人間の女の顔になって
俺に ちょ～明るく
かわいく笑ったとか
帰って　そして
死んでくれる？　すぐに
お前じゃない？　あ？
じゃあさ～　兄弟の中に
眠りをつかさどるヤツがいただろ
シャーディー？
-（イブリース）ああ
-（ジンニーヤ）彼が何？
600年は会ってないと思うけど
あいつが俺を眠らせて
絶対に切れない糸で縛ったんだ
何か知らないか？
あれって切れない糸だったの？
シャーディーには
人間の女との間に息子が１人いた
その子が絨毯を織った
でも その子は死んだよ
半分人間だから
人間の寿命だったし
ん？
シャーディーに息子がいたのか
（ドアが開く音）
（ワーヒド）シャーディー様は
お父様が望んだ時しか
歌えなくなりましたね
お祭りの時 イブリースを見たんだ
（カーリドの声で）イブリースは
963年前と同じ顔をしてた
（シャーディー）
彼が隠れようとしてたなら
決して見つからないはずだ
（カーリドの声で）
私がイブリースを
見つけられなかったとしても
お前なら分かるだろう
（フンの声で）
ランプの主を消したら
イブリースのランプを
僕にくれるよね？
（イブリース）息子の名前は
カーリドだったか？
（ジンニーヤ）名前までは知らない
ところで あれだけ騒いで
また あの女を捜したの？
そうじゃない
あいつが生まれ変わってランプを…
ん？
待てよ
なんで キ･ガヨンの顔を知ってる？
前世では８歳で死んだのに
何言ってんのよ
あの子のために１つの街を…
あ～ これが
あの方が封印した20年か
ねえ ちょっと 早く消えて
あんたとは会ってないからね
ちょっ 待てよ　なんのことだよ
ん？
記憶が封印された？
（イブリース）ハハハッ ハハハッ
ええっ？
でも…
（イジラエル）
いいザマだな ザハラ
お前は 何百万本もの花を傷つけた
たった１本 残されたのは
この不滅の花だけだ
フンッ
ところで
イブリースが出てきたのを
知ってるか？
（ザハラ）イブリースの罰は
終わったのか？
今どこにいる
高麗(こうらい)の地にいる お前の兄弟たち
シャーディーまでが
俺をイラつかせてる
ハア～　いずれにせよ
イブリースは もうすぐここに来る
用心しろよ
お前が知ってることは
あいつに話さないでくれ
お前は 前にも間違いを犯した
だろ？
イブリースが誰に会ったって？
（イレム）ジンニーヤ様です
今頃 会ってると思います
居場所を聞かれたので
出すぎたマネをするんじゃない
ザハラを口止めしてきたのに
ジンニーヤだと？
うっ
（イレムのうめき声）
（イジラエル）いつから
命令なしで動くようになった
ジンニーヤが口を滑らせたら
ヤツは手がかりを追い始める
兄弟をすべて動員してでもな
す… みま…
せんでした
聞けないように耳を塞いだら
あちこちで しゃべるんだな
勝手にしゃべれないよう
声を奪ってやる
残る１つは
守れるだろ
なんで ついてくるのよ
（セイド）ご主人様に
何かあったら守れと言われたんです
死なれたら困るから監視してるのね
じっくり殺したいんでしょう
1000年も待ったんですから
1000年の愛は別の人としてたよ
２人は なんで別れたの？
あ～ 気づきました？
イレムにフラれたんです
なんの話？　イブリースと
ジンニーヤのことを聞いたの
あの２人を見たんですね
あちらも ジンニーヤ様に
ご主人様がフラれました
-（ガヨン）なんで？
-（セイド）会ったんですよね？
ジンニーヤ様は とても美しい
正直 ご主人様には もったいない
ハア…
あんたが飲んだウォッシャー液
給料から引かせてもらうから
急に？
（ミジュ）フフフッ　ヘヘヘッ
おっ
あ～
（ミジュ･ミンジ）わ～
（ミジュ）ウソ これっていくら？
-（ミジュ）ねえ あれ見て
-（ミンジ）どこ？
（ミジュ）わ～
（ミンジ）あれについては
詳しくないんですね
何をしても治りません
きちんと薬を飲んでるよ
アラームまで鳴らして
（ミンジ）あの薬は
ただの睡眠薬と食欲抑制剤で
残りはキャンディーです
おばあさんを安心させるための
おばあさんには秘密ですよ
ハア…
秘密が多いんだね
ミジュさん
そんな表情はノーノーノー
ガヨンは感情がないだけで
いい子なんですよ
薬は ただの補助です
そうなの？　確かに そうだね
チェ院長の話を信じるよ
ガヨンの一番の親友だからね うん
だから他の人より
私のことを心配してください
背が高いから
ヒールを履くのは初めてなんです
これって買うべきですかね？
わあ…
靴が主に出会えたって感じ
買いなさい 買ってあげる ね？
イクスキューズミー
-（ミジュ）お会計をお願いします
-（ミンジ）ああ あ…
ちょっと これ
いくらか知ってます？
止めてくれなきゃ
なんでよ～　履いていきなよ
お金ならある
株で大もうけしたんだから　ん？
あたしが買ってあげたいの
ん？
（観光ガイド）
今ご覧の この剣は ムタリプの剣
または イブリースの怒りと
呼ばれています
伝説によると ムタリプが
イブリースの宝物を盗み
それに腹を立てたイブリースが
警告の意味で
この剣を突き立てたそうです
その後 この剣は抜くことができず
都市開発の時も これを残し
広場にして建物を建設したそうです
（ムタリプ）なぜ ここに
シャイターンがいるんだ
観光なんかしてる場合？
あ… いや
お前が砂漠に行ったと聞いて
散歩してた　ハハッ
あれは あんたの怒りなの？
何が？
-（旅行者１）う～ん
-（イブリース）ん？
（旅行者１の力み声）
あれ？　なんで あれが？
この剣は本当に
あんたの怒りなの？
怒りかどうかは分からない
確かに俺の剣だ
でも なんで ここにあるんだろう
あっ
（イブリース）
え？　マジで俺の剣だ
酔って ここに刺し…
たのかな　アハッ
そういうことが
よくあってさ　ハハッ
早く戻しな
-（イブリース）ん？
-（ガヨン）ここは観光地だよ
それがルールでしょ
ドバイのルール
今 戻そうと思ってた
中世の時代は これを持って
カッコつけてた
みんなに喜んでもらえて
ちょっと誇らしいな
ここにある理由が分かるまで
置いとこう
（旅行者２の力み声）
-（旅行者２）ちょっと動いた
-（観光ガイド）はい 次の方どうぞ
1000ウォンもなかったくせに
宝物って何？
元カノが買ってくれた
コーヒーカップ？　元カノが…
そういえば あの女は誰だ
空港にいた女
あ～ ずっと気になってた
彼女？　ミンジの元カノよ
あんたと同じモ ト カ ノ
あ～　ハッハッハッ
あ～ だから切ない目をしてたんだ
元カノって切ないの？
ジンニーヤと会った時も
そうだった？
話が前に進まないな
ミンジの元カノが
なんでお前をにらむ？
知らない　昔からそうだった
（元カノ）またカムジャタン？
今日が なんの日か忘れたの？
つきあって300日目
-（ミンジ）ごめん
-（元カノ）ハア…
でも こっちが先約だった
（箸を置く音）
（元カノ）もうヤダ
他の料理が いっぱいあるのに
なんでカムジャタンなの？
骨と骨髄を吟味できる料理は
他にないから
黙っててくれる？
話してるんだから
（吸う音）
ハア…　ねえ ミンジ
この子か私か選んで
帰って
好きだったよ
ハッ…
分かった　２人でどうぞお幸せに
あんた どうして泣いてんの？
じゃあさ 別々に会えばいいじゃん
ハア…
そんなの無理だよ
（セイド）あ～
そんな事情があったとは…
実は私も今 片思い中なんです
彼女は ふわふわの毛も かわいいし
（ミンジ）聞いてない
今日は どこ行きます？
最終日ですよ
ガヨンが ２人で行きたい場所が
あるって言ってた
２人？　なんで？　行き先は？
ん？
（パングム）やれやれ
ガヨン
あ～　ちょっとこれを貼って
はい
-（ガヨン）あのさ～
-（パングム）痛いんだ
シップばかり貼ってないで
病院に行きなよ
シップでいいんだ
病院に行ったら
手術しろと言われるだけだからね
まだ手術はしたくない
ミスコンテストで優勝するのに
体に傷があったらマズいだろ
あたしが結婚する時
うちの母さんが大騒ぎしたんだ
結婚なんかしないで
明洞(ミョンドン)の美容室に行けってね
笑うとこ？
-（パングム）ハハハ…
-（ガヨン）ハハッ
ありがとう　ハハッ　ハア～
おばあちゃんは母さんに会いたい？
母さんかい？
そりゃ会いたいに決まってるさ
あたしが結婚して１年もしないで
死んじゃったからね
そうじゃなくて私の母さん
おばあちゃんの娘
あ～
そりゃあ
思い出すことはある
でも
20年も連絡ひとつ
よこさないんだから
ひどい子だよ
会いたいんだね
（震える息）
ウソ　まさか…　ほんとに？
母さんには いい母親がいたんだね
ムカつく
〝義林(ウィリム)カーセンター〞
（シャッターをたたく音）
（ボギョン）サイコパス 出てきな
（ボギョン）早く願い事しなさいよ
〝本日休業〞
あんたが粘れば
私が先に願うと思ってる？
せっかく手に入れた
チャンスなんだから
ちょっとー！
ああー！
あ～ 超ムカつく～！
（ジョンファ）お母さん
ほんとに離婚するの？
（ジョンファ）
会社もクビになったのに なんでよ
（イムソン）
出ていって　独立したいんでしょ？
ほんと？
マンション借りてくれる？
なんで私が借りるのよ
今日から自力で生きなさい
娘なんか要らないわ
何言ってんのよ
私を産んで後悔してるの？
私にだって恨みはあるわ
後悔させたのは あんたでしょ
２回もチャンスをあげたのに
結局 あんたが
めちゃくちゃにしたじゃない
（震える息）
（イブリース）最後の願い事だな
（イムソン）そうね
最後の願いよ
２つの願い事をしたこと
忘れてちょうだい
ハッ…
（舌打ち）
人間の欲ってのは…
かなったぞ
ハッ
ほんとに？
ハッ ハハッ
人間はいつも このワナに はまる
考えてみろ
72年も悩んだ願いが かなったなら
俺が そのことを
覚えてると思うか？
えっ？
（震える息）
（イムソンの泣き声）
ハア…
“カン･イムソン
最後の願い事”
私の負けみたいね
（イブリース）それは分からない
まだ１人じゃないか
犬と動画配信者がいる
オム･サンテとク･ボギョンは
確実だからさ
（イブリース）いいか
お前にも最後の願い事が
あるじゃないか
それで逆転させろ
それはダメ
サンテを逮捕できなくなる
それに…
あんたが負ける
（せきばらい）
ところでさ～
みんな ３つの願いだけで諦める？
もう１つって言わない？
記憶が消えるんだね
最後の願いが かなった瞬間
自分が誰に会ったのか
何を望んで何を失ったのか
あんたに関することを全部 忘れる
そうでしょ
それじゃ…
私も？
あんたは私を
覚えてるの？
うん
ズルくない？
（鳥たちの鳴き声）
ドバイに行ってきたんだ
ネックレス
〈よりによって？〉
なんで手話なんだ　あっ
首にケガしたのか？
まさか声も奪われたのか？
クッソー　イジラエルのヤツ
許さないぞ
〈やめてよ　戻ってきて〉
（音声なし）
（セイドのうなり声）
（セイド）う～！
（イジラエル）おい さっさと放せ
（セイド）
イジラエル様は最低です～！
（イジラエル）いいから早く放せ！
やめろって！
（セイド）
イジラエル様　許さないぞ
（イブリース）
一体 何をやってるんだ
神獣に手を出すとは何事だ
（セイドの泣き声）
（イジラエル）こいつが
急に かみついてきたんだ
（セイドの泣き声）
消滅させる前に とっとと連れてけ
分かった　連れていってやるさ
（イジラエル）あ～ クソッ
どこまで行かせる気だ～
ああ～
ぬお～
（遠くの衝撃音）
（音声なし）
あ…
ああ…
（イジラエル）あ～
もうやめよう　疲れて動けない
ハア… ああ
１つだけ答えろ
俺が閉じ込められる前
羽根を奪ったと言ってたよな
その羽根で俺は
何をしたんだ
そんなの 知るわけないだろ
だったら時期は？
正確に いつだったか言え
ああ… ハア～
記憶と20年の差がある
ジンニーヤが そう言ったのか？
あんた あの時の女だね
お前たちは知ってるんだろ
あ～
まずは 不滅の者から
寿命を奪ってくれ
キ･ガヨンが狙われる
糸を切ったからな
ハッハハ
どうやって？
お前は３つの間違いをしてる
１つ目　不滅の者の寿命は奪えない
あれは お前の魔法じゃないか
２つ目　そいつの狙いは
キ･ガヨンじゃなくてお前だ
お前の主人になりたがってる
ハア～
そして３つ目
言ったはずだ
シャーディーは人質ではない
不滅の者は
シャーディーの息子だ
息子？
クソッ
シャーディーの息子は
死んだはずだ
ハア ハア…
（ジュヌ）怖くないか？
先輩も登山をしてたの？
いや 初めてだ
コースがキツくて
死ぬかと思った　ハハッ
会えてうれしいよ
ハア…　ガヨン
あと何回 使える？
ハア…
今日は人がいないと思った
あんたの質問じゃないんでしょ
よく分かったね
だけど 僕は何も知らない
だから素直に答えてくれ
聞いてこいと言われたんだ
あいつら ほんとに怖いんだ
人も殺すんだぞ
その質問に答えた瞬間 私は死ぬ
そして大事な人に危険が及ぶ
そうなるのか？
ハア…
実は ちょっと借金があってさ
だから僕はやることをやる
答えなければ こうしろって
これは本心だ
君には なんの恨みもない
（ガヨン）ああっ
あ…
ああ…
（ガヨン）カーセンター
修理する車　私のスパナ　カエル
ああ… あ…
（ガヨン）
スケーリングの音　カムジャタン
アハハ…
（ガヨン）ミンジ
（秒針の音）
（ガヨン）おばあちゃん
アハハハ…
（パングム）私はあなたにも
悲しみを与えよう
ハア…
イ･ミジュ
ハアッ
クィ クァ ヨン
1000ウォンだけ…
キ･ガヨン
キ･ガヨ～ン
（ガヨン）私が負けたら
大事にできないから
ハア…
ああ…
-（イブリース）ハアッ
-（ガヨン）あ…
なんのマネだ
そんなに死にたいのか
ハア ハア ハア…
これが恐怖なんだね
めちゃくちゃ怖かった
だけど わざと落ちたんじゃない
だったら願えよ
助けてくれと言えばいいだろ
死にかけたんだぞ
最後の願いを言ったら…
あんたを失う
（イブリースの震える息）
（イブリース）このサイコパスめ
♪～
～♪